# test_infotech
Тестовое задание INFOTECH

Необходимо сделать на фреймворке Yii2 + MySQL каталог книг. Книга может иметь несколько авторов. Тестовое задание можно делать без верстки. 

1. Книга - название, год выпуска, описание, isbn, фото главной страницы.
2. Авторы - ФИО.

Права на доступ:
1. Гость - только просмотр + подписка на новые книги автора.
2. Юзер - просмотр, добавление, редактирование, удаление. (CRUD). Отчет без разницы.


Отчет - ТОП 10 авторов выпуствиших больше книг за какой-то год.

ПЛЮСОМ БУДЕТ
Уведомление о поступлении книг из подписки должно отправляться на смс гостю.

https://smspilot.ru/
там "Для тестирования можно использовать ключ эмулятор (реальной отправки SMS не происходит)."




Ответы на часто задаваемые вопросы/пожелания к выполнению:

1)	Нужно сделать web приложение? Не API? – web

2)	Нужна авторизация? – Да

3)	Отчет нужен как PDF? или как отдельная страница? Если отдельная страница или PDF, то кто имеет право ее видеть? - Отдельная страница, доступ для всех

4)	Нужен функционал администратора, который может управлять подпиской/отпиской? – не нужен

5)	Как осуществляется отписка от новых поступлений? – это не требуется

6)	По тестовому заданию нужна БД MySQL. Можно прислать в виде файлов, но без директорий runtime и vendor. Дамп БД не нужен, нужны миграции. 

7)	Пример кода будут запускать локально или смотреть по коду? – просто смотреть.  

8)	Какие версии PHP и СУБД использовать? – PHP 8+, MySQL/MariaDB
9)	Какой шаблон yii2 использовать advanced или basic? – любой, который Вы сочтёте более подходящим под эту задачу
10)	 Для rbac использовать phpManager или dbManager? – не принципиально 
11)	 Выполненное тестовое прислать архивом или ссылкой (GitHub, Bitbucket и т.п.) – любым удобным для Вас способом. 
